Aquí tienes la lista completa de preguntas para la entrevista, organizada por secciones del CV:

Preguntas para la entrevista entre compañeros
Datos personales y perfil

¿Cuál es tu nombre completo y en qué ciudad vives actualmente?
¿Tienes LinkedIn o GitHub? ¿Cuál es la URL?
¿Cómo te definirías profesionalmente en 2-3 frases?
¿A qué tipo de puesto o proyecto te gustaría orientarte?


Formación académica

¿Qué estudios tienes? ¿Dónde y cuándo los cursaste?
¿Has hecho algún bootcamp, curso online o certificación relevante?
¿Hay alguna asignatura o área de tu formación que destaque especialmente?


Experiencia laboral

¿Qué trabajos has tenido? ¿En qué consistían?
¿En cuáles usaste tecnología o programación?
¿Cuál fue tu mayor responsabilidad en cada puesto?
¿Trabajaste en equipo o de forma autónoma?
¿Tienes experiencia freelance o como autónomo?


Habilidades técnicas

¿Qué lenguajes de programación conoces y cuál es tu nivel en cada uno?
¿Has trabajado con HTML, CSS, JavaScript? ¿Y con frameworks como Vue.js o React?
¿Tienes experiencia con PHP o Python para backend?
¿Usas Git habitualmente? ¿Tienes repositorios en GitHub?
¿Qué herramientas usas en tu día a día (editores, gestores de tareas, etc.)?


Proyectos

¿Has desarrollado algún proyecto personal o académico del que estés orgulloso?
¿De qué trataba? ¿Qué tecnologías usaste?
¿Está disponible online o en GitHub?
¿Lo hiciste solo o en equipo? ¿Cuál fue tu rol?


Idiomas

¿Qué idiomas hablas? ¿Cuál es tu nivel en cada uno?
¿Tienes algún certificado oficial?


Soft skills y perfil personal

¿Cómo describes tu capacidad para trabajar de forma autónoma?
¿Cómo gestionas los plazos y la organización de tu trabajo?
¿Tienes facilidad para comunicarte por escrito? ¿Has hecho seguimiento de proyectos por email o chat?
¿Cómo reaccionas cuando te atascas en un problema técnico?
¿Qué es lo que más te motiva de trabajar en desarrollo web?


Cierre

¿Hay algo que quieras añadir que no hayamos cubierto?
¿Hay alguna información que prefieras que no aparezca en el CV por privacidad?
